May, ven. A ver si pilla la cara del gato
La cara de cabrón que tiene
¡Hola! amiguitos míos
Antes de empezar el vídeo, quiero preguntaos lo siguiente
¿Que os parece esta chica? ¿Os gusta?
¿Le pedirías vuestro número? Perdón, ¿Le pedirías su número?
Vuestro número ya lo sabéis
*Risas*
¿No os recuerda a alguien?
¿No, aún no?
Y si la pongo aquí
¿Os recuerda a alguien?
¿Eh?
Efectivamente, soy yo. Y si no me creéis, aquí veréis la foto original
Aquí estoy yo
Y aquí estoy yo de chica
En mi vídeo de hoy, vamos a transformarnos a nosotros mismos en chicas con varías formas diferentes
Y a demás, también voy a transformar a Lizy en chico
Y cuando se lo he enseñado le he dicho: ¿Cariño qué te parece esta chica?
Y a venido y automáticamente a sabido que era yo, no porque fuera yo
que era yo veo porqué fue años sino
Sino por la silla
La silla ha delatado
Y estoy seguro que a muchos también os han delatado la silla. Pero bueno vamos allá
Si te está gustando el vídeo, no olvides suscribirte a mi canal que hoy, es gratis
Pero mañana va a pasar a ser de pago
Así que aprovecha la oferta hoy
Y suscribete ahora mismo
DALAS REVIEW ¡MINI!
messi esta vez terminado el imco así
porque es la función que sonreír
él prefería estar en la cima ya
programas para tratar temas y luego que
prestó al río
sólo en estos videos en 3d otro como
del yuna con todos maycoba por un día
importante porque éste prestige
deportados los tickets diversión viejas
horas en un día llegó a estos tíos
bienvenidos y el portador debate es ya
me decía te llame andalla y ella soy
joven a ver cómo está ella mención en
mayo otros pedidos dientes de ben 10 8
en en potch hostiles las la paleta
delante coche está la versión
maquillada como si sabe igual hubiera
puesto al igual que ha subido un poco de
lado el vial hallaron al que hemos día
estuve diez años está preparado cuando
en shock emocional prepárate porque yo
me llama y me enteré de esto
ahora tan mal con la tinta para ver de
stüber y amb y omb en o el área de
antrim a querer desviar nada queda de
cómputos que os 9 y pelo rubio niña y
de un brazo hombre habla bien de mí yo
sería mi mejor amigo
emergentes tres inmigrantes tan fea
parece modificada ya la vecina de
conseguir el tan traído lo inventé un
ente puede me brindo mi nombre yo
quedarme las reglas cambian a comer esta
unión que se anden también temas como
los mohamed presidente pone más pulpo
paul para reparar un acento más goles
pero miller mastica tras preparar dosis
momento explica alba para hacer la foto
yo voy a ser chicos algo que nunca se
había hecho antes maiden algímia la
que adelantó líneas y en renting
laporta mordía la cara del agro ya
nunca en esas batallas por julio hasta
difícil me parece que nunca pierda
quedará el gato aunque puede que algún
gato internet si no no la de esta este
caso dos tener domicilio a fin de irse
el de mujer no sea del pin y estimados
amigos vales para que no subieran ayer
también vamos a sorprender más con vin
diesel o mujer sino también montó
lectores ya que este índice según geo
ik mmm dicen 50 sangrante grace por la
hitoria de 50 zonas de cría hago es
acogida es john travolta
pues yo sabía y la escritora de 50
sombras de grey es tratamiento igual que
john travolta una botella que otra
vacuna se resista
todo va a salir bien difícil cual 50
primeros del instituto
ticos y cosas bien poder nada ver quién
se atreve negarme que es john travolta
requisa para vengarme quiere decir un
poco diferente pues que la aplicación
no ha dicho exactamente igual de john
travolta tíos en john travolta
claramente me alertó de un tramo alta
ahora a mí decía vamos a ir a los y
todos del estado preguntando cómo
harías aplicación para hacerme
sonreír y ya estoy sonriendo no más
allá
mainz no no me até sonriendo
ya me has de latón rita tola son poco
en arroyos como de armin y sonriendo
cambiado entre otras ya se sabe cómo ni
odio a sonriente que además para
intentar hacer algo para engañar al
programa tengo que hacer algo que hará
que hay programas y contundente ya te
voy a dibujar una cara que tiene que
tener una cara los ojos y la nariz la
boca e interiores y un pelo y verdad
page ver con lo que voy a ser capaz de
hacer que una aplicación que valen
millones y millones de dólares no lo
que yo tengo un punta
después de pasar por delante del asilo
van halen en ya vamos vamos que se
están encarando plenamente es magras
llasera que le pasara cerca de unas
cejas década de y ahora sin goles en
vado
en ella vio que hace lo que la talla el
delineado ahora si pasamos de un cura de
los pómulos es lo que le falta en la
que han mejorado mucho el aspecto
productivo y limpias
bajo tal estén enfermas una mierda no
mesas de cambio de esto o ya que den una
idea si me harté no le engaña el arte
de alguien que dibuje mejor que yo le
engaña
esto seguro que si efectivamente esto
sí que ha engañado a otra que
mostraría un dibujo corridas y las
sonrisas y las de bien y todo espera
puede tener esta contaminación cortos
por partes para destinar del día
también por eje la bc2 un bien de dani
grande de down venido al lado y al
parecer de los guardias de la galaxia y
acto lo que levanta con los peores cinco
lo puede creer haber restado bien haber
de fema les recomendó pierde también
dominaron hasta ahora ponerle un reto
mayor es una cara de un alien
eso sí quién la puede superar y
stephen jaffé ha detectado y una cara
de cabreo impresionante así que vamos a
ver qué ocurre si esto lo transformamos
en co o el cid oído con kinect ésta
sacara g20 también podría pasado por
mi cara perfectamente bellos y tuve que
hacer una operación estética me comía
sacar vamos a ver cómo está sonriendo
aldo mata está de viajar bastante bien
es increíble como lo ha hecho el rejo
ven muy bien madre mía de fema led es
lo mismo y de mahle pero allí ya fácil
en salitre lduq de las ligas vial
finalmente después de muchos intentos
de romper la fascinación en rojo y con
de kilos que se vea mal q es hacer
eficaz y bien vestida de manera su
continuidad del ternero y bernardo
spahic años de aplicación gratis
maillard año que viene con más bríos
en la reunión
abrió la detectan codea con membrete y
veraces y en una chica con las del a la
novia de mick mars a pesar que es la
idea de cómo es my major sonriendo
desde thomas vieron cómo es lo que le
gusta feos cocía ser mike myers de
vallar y ahora llega el momento especial
mai mai a la mujer el domingo vamos a
hacer ahora es la persona más querida
de una persona que todos tenemos que
rezar todos los días sean las grandes
por ejemplo ir porque sin él y pradera
no sería la misma que orlando no de
resumir no de que a mí no me gusta lo
de
estoy hablando de donald k no conocemos
que ir vertientes como siria deben ser
auténticas y hoy
tras comenzar un radar
sonriendo y nothing
y pues que han dado estado cada tanto
abimaq y demi entre todos video ahora
también en agentes de mama y de la
gente más vídeos en divx en un montón
cuando tengo que decirte país de mierda
y el hotel no sé qué punto y ya que
hay daños del tó el que me había
maquillado
hermine molesto por favor tram sílabas
princesas y 10 en 1910 como si otra
media en comunicar no se puede hacer
bien también igual de aplicación ya
nace males
que pudo hoy rige para el cine aquí ya
con velo de de los 80 al invierno con
aplicación
la aplicación se encuentra romper por
el agen además de ver mal
en lo que todos sospechábamos yo me
había negado a killer y éstos gigante
al esta aplicación nos ha demostrado
tras es el rey alumbre pillan a de
buenos aires y así critica una segunda
parte de las tonterías en beige y
haciendo más honrada que la aplicación
y sacando inconsultamente cando los
votos de la gente por la calle escondida
lo desean poco sacrifique de vidrio y
ahora gano segunda parte sin salida
legal videos y qué quieres que haga
aún más de las al en defensa y más la
oración de hoy cristina mi canal
matematicamente te conviertes en reptil y como siempre hasta mañana amiguitos mios